Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5100WG/tags/OSS_1_4/ui/*-wizard.mod/locale/*/wizard.po
Languages: ja, zh_tw

# wizardLicense
source: Binary Code License Agreement
ja: バイナリコードライセンス契約
zh_tw: 二進制碼軟體授權合約

# wizardAdmin
source: Administrator Settings
ja: 管理者の設定
zh_tw: 系統管理員設定

# adminSettings
source: Administrator Settings
ja: 管理者の設定
zh_tw: 系統管理員設定

# adminMessage
source: The [[base-wizard.productName]] requires an administrator to handle tasks such as adding users and groups as well as configuring settings. The user name of the administrator is admin. Enter a hard-to-guess password for the administrator. Please remember the password for future use.
ja: [[base-wizard.productName]] には、ユーザやグループの追加、各種機能の設定などを行う「管理者」が必要です。管理者には「admin」というユーザ名が与えられます。管理者のユーザ名は変更できません。ここでは、管理者としてログインするために必要なパスワードを指定してください。管理者パスワードは、今後の操作に必要ですので忘れないようにしてください。また、他人に推測されにくいパスワードをお選びください。
zh_tw: [[base-wizard.productName]] 需要系統管理員處理諸如新增使用者和群組以及配置設定等作業。系統管理員的使用者名稱為 admin。請為系統管理員輸入一個很難猜測的密碼；請牢記該密碼以備將來使用。

# adminNameField
source: User Name
ja: ユーザ名
zh_tw: 使用者名稱

# adminNameField_help
source: This is the name used by the system to identify the administrator and is not changeable.
ja: 管理者を識別するためにシステムが使う名前で、変更はできません。
zh_tw: 這是系統用來識別系統管理員的名稱，無法變更。

# passwordField
source: Password
ja: パスワード
zh_tw: 密碼

# passwordField_rule
source: The password should be between 3 and 16 characters long. A good password should contain at least 5 characters with a mix of uppercase and lowercase letters as well as numbers and punctuation. It should not spell out any words found in the dictionary. Passwords are case sensitive.
ja: パスワードには 3 〜 16 文字から成る文字列が使用できます。5 文字以上で、大文字と小文字の両方を使い、数字や特殊記号を含むパスワードの使用をお勧めします。 辞書に記載されているような単語は使用しないようにしてください。パスワード中の大文字と小文字は区別されます。
zh_tw: 密碼的長度須介於 3 到 16 個字元之間。一個好的密碼應至少包含 5 個混合大小寫字母以及數字和標點的字元。拼成的密碼不應為任何可在字典中找到的單字。密碼區分大小寫。

# passwordField_help
source: Enter the password to be used by the system to identify the administrator. [[base-wizard.passwordField_rule]]
ja: 管理者であることを証明するためのパスワードを入力してください。 [[base-wizard.passwordField_rule]]
zh_tw: 請輸入系統用來識別系統管理員的密碼。 [[base-wizard.passwordField_rule]]

# passwordField_invalid
source: Sorry, you have not entered the same password in both fields. The same password is entered in both fields to protect against typing errors. Please try again.
ja: パスワードが一致しません。入力ミスを防ぐため、同じパスワードを２回入力してください。
zh_tw: 很抱歉，您並未在兩個欄位中輸入相同的密碼；在兩個欄位中輸入相同的密碼可防止鍵入錯誤；請重試。

# passwordField_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-wizard.passwordField]]. [[base-wizard.passwordField_rule]]
ja: 管理者の[[base-wizard.passwordField]]を指定してください。 [[base-wizard.passwordField_rule]]
zh_tw: 很抱歉，您並未輸入[[base-wizard.passwordField]]的值。 [[base-wizard.passwordField_rule]]

# newPasswordField
source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh_tw: 新密碼

# newPasswordField_help
source: Enter the password to be used by the system to identify the administrator. [[base-wizard.passwordField_rule]]
ja: 管理者であることを証明するためのパスワードを指定してください。 [[base-wizard.passwordField_rule]]
zh_tw: 請輸入系統用來識別系統管理員的密碼。 [[base-wizard.passwordField_rule]]

# wizardTime
source: Time Settings
ja: 日付と時刻の設定
zh_tw: 時間設定

source: Time Settings
ja: 日付と時刻の設定
zh_tw: 時間設定

# timeMessage
source: The [[base-wizard.productName]] requires the correct date and time to function properly. Please enter the current date and time as well as the proper time zone.
ja: [[base-wizard.productName]]が正しく機能するためには、正確な日時を設定しておく必要があります。ここでは、現在の日時と時間帯を指定します。
zh_tw: [[base-wizard.productName]] 需要正確的日期和時間才能正常運作。請輸入目前的日期和時間及適當的時區。

# dateField
source: Date and Time
ja: 日付と時刻
zh_tw: 日期和時間

# dateField_help
source: Set the current date.
ja: 現在の日付と時刻を指定してください。
zh_tw: 設定今天的日期。

# timeField
source: Time
ja: 時刻
zh_tw: 時間

# timeField_help
source: Set the current time.
ja: 現在の時刻を指定してください。
zh_tw: 設定目前的時間。

# timeZoneField
source: Time Zone
ja: 時間帯
zh_tw: 時區

# timeZoneField_help
source: Set the time zone where this server appliance is located.
ja: 現在地の時間帯を指定してください。
zh_tw: 設定這部伺服器設備所在的時區。

# wizardUsers
source: User Settings
ja: ユーザの設定
zh_tw: 使用者設定

# wizardWorkgroups
source: Group Settings
ja: グループの設定
zh_tw: 群組設定

# wizardNetwork
source: Network Integration
ja: ネットワークの設定
zh_tw: 網路整合

source: Network Settings
ja: ネットワークの設定
zh_tw: 網路設定

# networkMessage
source: The [[base-wizard.productName]] can be set up to be accessible on an Intranet within your organization as well as on the Internet at large. Please enter the host name and domain name of this server appliance as well as a reachable domain server and a method of network connectivity.
ja: [[base-wizard.productName]] は、イントラネットのみで使うことも、インターネットへのアクセスを提供するように設定することもできます。 ここでは、このサーバのホスト名、ドメインネーム、ドメインネームサーバ、インターネットへの接続方法を指定します。
zh_tw: 您可將 [[base-wizard.productName]] 設成可從您公司內的企業網路上存取，甚至可從網際網路上存取。請輸入此伺服器設備的主機名稱和網域名稱，以及可連接的網域伺服器和網路連通方法。

# hostNameField
source: Host Name
ja: ホスト名
zh_tw: 主機名稱

# hostNameField_rule
source: Please enter only lowercase alphanumeric characters, dashes or periods. For example, www is a valid entry.
ja: 半角の英小文字、数字、ハイフン、ピリオドだけが使用できます。 （指定例： www、mail、shomu-2など）
zh_tw: 請輸入只包含小寫英數、破折號或句點的字元。例如，www 就是一個有效的名稱。

# hostNameField_help
source: Enter the host name of this server appliance. The host name and the domain name combined together should uniquely identify this server appliance. [[base-wizard.hostNameField_rule]]
ja: このサーバのホスト名を指定してください。 ホスト名とドメインネームの組み合わせにより、このサーバを一意に識別する名前を付けてください。[[base-wizard.hostNameField_rule]]
zh_tw: 請輸入這部伺服器設備的主機名稱。主機名稱結合網域名稱應可唯一地識別這部伺服器設備。 [[base-wizard.hostNameField_rule]]

# domainNameField
source: Domain Name
ja: ドメインネーム
zh_tw: 網域名稱

# domainNameField_rule
source: Please enter only lowercase alphanumeric characters, dashes or periods. For example, cobalt.com is a valid entry.
ja: 半角の英小文字、数字、ハイフン、ピリオドだけが使用できます。 （指定例： cobalt.co.jp、coba-q.orgなど）
zh_tw: 請輸入只包含小寫英數、破折號或句點的字元。例如，cobalt.com 就是一個有效的名稱。

# domainNameField_help
source: Enter the domain name of this server appliance. The host name and the domain name combined together should uniquely identify this server appliance. [[base-wizard.domainNameField_rule]]
ja: このサーバのドメインネームを入力してください。 ホスト名とドメインネームの組み合せにより、このサーバを一意に識別する名前を付けてください。[[base-wizard.domainNameField_rule]]
zh_tw: 請輸入這部伺服器設備的網域名稱。主機名稱結合網域名稱應可唯一地識別這部伺服器設備。 [[base-wizard.domainNameField_rule]]

# dnsAddressesField
source: DNS Servers
ja: DNS サーバ
zh_tw: DNS 伺服器

# dnsAddressesField_rule
source: Please enter a series of four numbers between 0 and 255 separated by periods. For example, 192.168.1.1 is a valid entry. Leaving this field empty will prevent this machine from finding other machines by hostname or domain name and will cause networking difficulties.
ja: 0 〜 255 の 4 組の数値を、ピリオドで区切って入力してください。 （指定例： 192.168.1.1） このフィールドへの入力を省略すると、ホスト名とドメインネームを使って他のコンピュータやサーバを特定できなくなり、IPアドレスのみを使う必要が生じます。
zh_tw: 請輸入四個介於 0 到 255 之間的數字序列，以點號分隔。例如，192.168.1.1 就是有效的數字。這個欄位若是留白，將會使這部機器無法按主機名稱或網域名稱尋找他部機器，並將導致網路功能窒礙難行。

# dnsAddressesField_help
source: Enter the IP address or addresses of your local domain name server or servers, one address per line. A domain name server translates host names and domain names into IP addresses and vice-versa. [[base-wizard.dnsAddressesField_rule]]
ja: ローカルネットワーク上にあるのドメインネームサーバの IP アドレスを入力してください。複数ある場合には、改行してください。ドメインネームサーバは、文字で記述される「ホスト名＋ドメインネーム」と、数字で記述される「IP アドレス」との関連付け（正引き、逆引き）を行います。 [[base-wizard.dnsAddressesField_rule]]
zh_tw: 請輸入您區域網域名稱伺服器的 IP 位址（每行一個位址） 。網域名稱伺服器會將主機名稱和網域名稱轉換成 IP 位址，反之亦然。 [[base-wizard.dnsAddressesField_rule]]

# dnsAddressesField_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue]] is an invalid value in [[base-wizard.dnsAddressesField]]. [[base-wizard.dnsAddressesField_rule]]
ja: [[VAR.invalidValue]] は、[[base-wizard.dnsAddressesField]] には指定できません。[[base-wizard.dnsAddressesField_rule]]
zh_tw: 很抱歉，[[VAR.invalidValue]] 是無效的 [[base-wizard.dnsAddressesField]]值。 [[base-wizard.dnsAddressesField_rule]]

# internetField
source: Internet Connection
ja: インターネットへの接続方法
zh_tw: 連接網際網路

# internetField_help
source: Select the type of Internet connection which will be used with this server appliance.
ja: このサーバをインターネットに接続する場合、その接続方法を選択してください。
zh_tw: 請選取此伺服器設備的網際網路連接類型。

# none
source: None or Intranet Use Only
ja: 接続しない（イントラネットのみ）
zh_tw: 無或只限企業網路使用

# broadband
source: Cable Modem or DSL
ja: ケーブルモデムまたはDSL
zh_tw: 纜線數據機或 DSL

# lan
source: Gateway on Local Area Network (LAN)
ja: LANのゲートウェイ
zh_tw: 區域網路 (LAN) 上的閘道

# narrowband
source: Analog Modem or ISDN
ja: アナログモデムまたはISDN
zh_tw: 類比數據機或 ISDN

# wizardBroadband
source: Broadband Settings
ja: ブロードバンドの設定
zh_tw: 設定寬頻

source: Broadband Settings
ja: ブロードバンドの設定
zh_tw: 設定寬頻

# broadbandMessage
source: Your Cable Modem or DSL Connection should be connected to the secondary interface of the [[base-wizard.productName]]. Please enter the appropriate configuration settings given to you by your Internet Service Provider.
ja: ケーブルモデムまたは DSL モデムは、[[base-wizard.productName]]のセカンダリインターフェイスに接続してください。 以下のフィールドには、インターネットサービスプロバイダから入手したネットワーク設定情報を入力してください。
zh_tw: 您的「纜線數據機」或「DSL 連接」應連接到 [[base-wizard.productName]] 的次要介面。請輸入您的「網際網路服務供應商 (ISP)」提供給您的適當配置設定。

# networkField
source: Secondary Interface
ja: セカンダリインターフェイスの設定
zh_tw: 次要介面

# networkField_help
source: Select the appropriate networking configuration for the secondary interface of this server appliance. Your Internet Service Provider should provide you with the information needed to complete this step.
ja: ここで指定する情報に基づき、このサーバのセカンダリインターフェイスが設定されます。 入力する情報は、ご利用のインターネットサービスプロバイダ （ISP） から入手してください。
zh_tw: 請為此伺服器設備的次要介面選取適當的網路功能配置。您的「網際網路服務供應商 (ISP)」應會提供您完成此步驟所需的資訊。

# dhcp
source: Obtain Automatically Using Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP)
ja: DHCPを参照
zh_tw: 使用動態主機配置通信協定 (DHCP) 自動取得

# dhcpHostNameField
source: Client Host Name
ja: クライアントのホスト名
zh_tw: 從屬站主機名稱

# dhcpHostNameField_rule
source: Please enter only lowercase alphanumeric characters, dashes or periods. For example, www is a valid entry.
ja: 半角の英小文字、ハイフン、ピリオドだけが使用できます。（指定例： www）
zh_tw: 請輸入只包含小寫英數、破折號或句點的字元。例如，www 就是一個有效的名稱。

# dhcpHostNameField_help
source: Enter the host name that identifies this server as a Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) client. [[base-wizard.dhcpHostNameField_rule]]
ja: このサーバをDHCP （Dynamic Host Configuration Protocol） クライアントとして識別するためのホスト名を入力してください。[[base-wizard.dhcpHostNameField_rule]]
zh_tw: 請輸入識別此伺服器為「動態主機配置通信協定 (DHCP)」從屬站的主機名稱。 [[base-wizard.dhcpHostNameField_rule]]

# dhcpClientIdField
source: Client Identifier
ja: クライアントの識別子
zh_tw: 從屬站 ID

# dhcpClientIdField_help
source: Enter the identification string that identifies this server as a Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) client.
ja: このサーバをDHCP （Dynamic Host Configuration Protocol） クライアントとして識別するための識別ストリングを入力してください。
zh_tw: 請輸入識別此伺服器為「動態主機配置通信協定 (DHCP)」從屬站的識別字串。

# pppoe
source: Obtain Automatically Using Point-to-Point Protocol Over Ethernet (PPPoE)
ja: PPPoEを参照
zh_tw: 使用乙太網路上的點對點通信協定 (PPPoE) 自動取得

# pppUserNameField
source: User Name
ja: ユーザ名
zh_tw: 使用者名稱

# pppUserNameField_help
source: Enter the user name used to login to your Internet Service Provider.
ja: インターネットサービスプロバイダ （ISP） のアカウントへログインするために必要なユーザ名を入力してください。
zh_tw: 請輸入用來登入您「網際網路服務供應商 (ISP)」的使用者名稱。

# pppPasswordField
source: Password
ja: パスワード
zh_tw: 密碼

# pppPasswordField_help
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-wizard.pppPasswordField]].
ja: インターネットサービスプロバイダ （ISP） のアカウントへログインするために必要なパスワードを入力してください。
zh_tw: 請輸入用來登入您「網際網路服務供應商 (ISP)」的密碼。

# static
source: Specify Manually
ja: 手動で設定
zh_tw: 手動指定

# ipAddressField
source: IP Address
ja: IP アドレス
zh_tw: IP 位址

# ipAddressField_rule
source: Please enter a series of four numbers between 0 and 255 separated by periods. For example, 192.168.1.1 is a valid entry.
ja: 0 〜 255 の 4 組の数値を、ピリオドで区切って入力してください。 （指定例： 192.168.1.1）
zh_tw: 請輸入四個介於 0 到 255 之間的數字序列，以點號分隔。例如，192.168.1.1 就是有效的數字。

# ipAddressField_help
source: Enter the IP address of the secondary interface, which is typically connected to the Internet side. If you are using only one network interface connection to the server appliance, use the primary interface and leave the secondary interface empty. [[base-wizard.ipAddressField_rule]]
ja: 通常は、セカンダリインターフェイスをインターネットに、プライマリインターフェイスをイントラネットに接続します。その場合、ここにセカンダリインターフェイスの IP アドレスを入力してください。ネットワークインターフェイスが 1 つしかない場合には、プライマリインターフェイスに接続し、セカンダリインターフェイスは空けたまま残してください。[[base-wizard.ipAddressField_rule]]
zh_tw: 請輸入次要介面的 IP 位址，該介面通常是連接到網際網路端。如果您只使用一個網路介面連接伺服器設備，請使用主要介面，而保留次要介面空白。 [[base-wizard.ipAddressField_rule]]

# netMaskField
source: Subnet Mask
ja: サブネットマスク
zh_tw: 子網路遮罩

# netMaskField_rule
source: Please enter a series of four numbers between 0 and 255 separated by periods. For example, 255.255.255.0 is a valid entry.
ja: 0 〜 255 の 4 組の数値を、ピリオドで区切って入力してください。 （指定例： 255.255.255.0）
zh_tw: 請輸入四個介於 0 到 255 之間的數字序列，以點號分隔。例如，255.255.255.0 就是有效的數字。

# netMaskField_help
source: Enter the network mask of the primary interface. If you are using only one network interface connection to the server appliance, use the primary interface and leave the secondary interface empty. [[base-wizard.netMaskField_rule]]
ja: プライマリインターフェイスのネットワークマスクを入力してください。ネットワークインターフェイスが 1 つしかない場合には、プライマリインターフェイスに接続し、セカンダリインターフェイスは空けたまま残してください。[[base-wizard.netMaskField_rule]]
zh_tw: 請輸入主要介面的網路遮罩。如果您只使用一個網路介面連接伺服器設備，請使用主要介面，而保留次要介面空白。 [[base-wizard.netMaskField_rule]]

# gatewayField
source: Gateway
ja: ゲートウェイ
zh_tw: 閘道

# gatewayField_rule
source: Please enter a series of four numbers between 0 and 255 separated by periods. For example, 192.168.1.1 is a valid entry.
ja: 0 〜 255 の 4 組の数値を、ピリオドで区切って入力してください。 （指定例： 192.168.1.1）
zh_tw: 請輸入四個介於 0 到 255 之間的數字序列，以點號分隔。例如，192.168.1.1 就是有效的數字。

# gatewayField_help
source: Enter the IP address of your local network gateway. A network gateway, sometimes referred to as a router, allows you to connect to the world outside of your local network area. [[base-wizard.gatewayField_rule]]
ja: ローカルネットワーク上のゲートウェイの IP アドレスを入力してください。 ゲートウェイ（「ルータ」とも呼ばれる）とは、ローカルネットワークの外部へのアクセスを提供するマシンです。[[base-wizard.gatewayField_rule]]
zh_tw: 請輸入您區域網路閘道的 IP 位址。網路閘道有時又稱為路由器，可讓您連接區域網路以外的世界。 [[base-wizard.gatewayField_rule]]

source: Secondary Interface
ja: セカンダリインターフェイス
zh_tw: 次要介面

# ipAddressField2
source: IP Address
ja: IP アドレス
zh_tw: IP 位址

# ipAddressField2_help
source: Enter the IP address of the secondary interface, which is typically connected to the Internet side. If you are using only one network interface connection to the server appliance, use the primary interface and leave the secondary interface empty. [[base-network.ipAddressField1_rule]]
ja: 通常は、セカンダリインターフェイスをインターネットに、プライマリインターフェイスをイントラネットに接続します。その場合、ここにセカンダリインターフェイスの IP アドレスを入力してください。ネットワークインターフェイスが 1 つしかない場合には、プライマリインターフェイスに接続し、セカンダリインターフェイスは空けたまま残してください。[[base-network.ipAddressField1_rule]]
zh_tw: 請輸入次要介面的 IP 位址，該介面通常是連接到網際網路端。如果您只使用一個網路介面連接伺服器設備，請使用主要介面，而保留次要介面空白。 [[base-network.ipAddressField1_rule]]

# ipAddressNetMaskMismatch
source: Both the IP Address and IP Network Mask fields must either be filled in together or left empty together.
ja: 「IP アドレス」フィールドと「サブネットマスク」フィールドは、両方とも入力するか、両方とも空欄のまま残すか、のどちらかにする必要があります。
zh_tw: 「IP 位址」和「IP 網路遮罩」兩個欄位必須都填寫或是都保留空白。

# netMaskField2_help
source: Enter the network mask of the secondary interface. If you are using only one network interface connection to the server appliance, use the primary interface and leave the secondary interface empty. [[base-network.netMaskField1_rule]]
ja: セカンダリインターフェイスのネットワークマスクを入力してください。ネットワークインターフェイスが 1 つしかない場合には、プライマリインターフェイスに接続し、セカンダリインターフェイスは空けたまま残してください。[[base-network.netMaskField1_rule]]
zh_tw: 請輸入次要介面的網路遮罩。如果您只使用一個網路介面連接伺服器設備，請使用主要介面，而保留次要介面空白。 [[base-network.netMaskField1_rule]]

# macAddressField
source: MAC Address
ja: MAC アドレス
zh_tw: MAC 位址

# macAddressField_help
source: The Media Access Control (MAC) address is the hardware address of the network interface card. This hardware address is a unique identifier and cannot be changed after manufacture.
ja: MAC (Media Access Control) アドレスは、各ネットワークインターフェイスカードに固有のハードウェアアドレスで、このハードウェアを一意に識別します。出荷時に設定され、変更はできません。
zh_tw: 「媒體存取控制 (MAC)」位址是網路介面卡的硬體位址。這個硬體位址是唯一的 ID，自製造後即不可再更改。

# wizardLan
source: Local Area Network (LAN) Settings
ja: LAN （ローカルエリアネットワーク）の設定
zh_tw: 區域網路 (LAN) 設定

# lanMessage
source: Enter the default gateway for this server appliance. If the gateway is on the network connected to the secondary interface, enter the information of the interface as well.
ja: このサーバがデフォルトで使うゲートウェイを指定してください。 ゲートウェイがセカンダリインターフェイスに接続されているネットワーク上にある場合には、セカンダリインターフェイスのIPアドレスとネットマスクも入力してください。
zh_tw: 請輸入此伺服器設備的預設閘道。如果該閘道是在連接次要介面的網路上，也請輸入該介面的資訊。

# lanSettings
source: Local Area Network (LAN) Settings
ja: LAN （ローカルエリアネットワーク）の設定
zh_tw: 區域網路 (LAN) 設定

# wizardModem
source: Modem Settings
ja: アナログ／ISDNモデムの設定
zh_tw: 數據機設定

# modemMessage
source: Your Analog Modem or ISDN Connection should be connected the serial port interface of the [[base-wizard.productName]]. Please enter the appropriate configuration settings which you obtained from your Internet Service Provider.
ja: アナログモデムまたは ISDN モデムは、[[base-wizard.productName]]のシリアルポートに接続してください。以下のフィールドには、インターネットサービスプロバイダから入手したネットワーク設定情報を入力してください。
zh_tw: 您的「類比式數據機」或「ISDN 連接」應連接到 [[base-wizard.productName]] 的序列埠介面。請輸入您自「網際網路服務供應商 (ISP)」取得的適當配置設定。

source: Modem Settings
ja: モデムの設定
zh_tw: 數據機設定

# connModeField
source: Connection Mode
ja: 接続モード
zh_tw: 連接模式

# connModeField_help
source: Select whether the modem connection should be established only when necessary for an outgoing connection, should always be established, or should never be established.
ja: モデムの接続形式を、外部への接続が必要なときにだけダイヤルアップ接続を行う、常時接続を維持する、全く接続しない、の中から選んでください。
zh_tw: 請選取是否只在有必要對外連接時建立數據機連接、一律建立連接，或是不要建立連接。

# demand
source: Connection On Demand Only
ja: 必要時のみ接続
zh_tw: 僅在必要時連接

# on
source: Connection Always On
ja: 常時接続
zh_tw: 一律保持連接

# off
source: Connection Always Off
ja: 接続しない
zh_tw: 一律不要連接

# userNameField
source: Dial-Up Account User Name
ja: ユーザ名
zh_tw: 撥接帳戶使用者名稱

# userNameField_help
source: Enter the user name of the dial-up account used to login to your Internet Service Provider.
ja: インターネットサービスプロバイダ（ISP）のダイヤルアップアカウントへログインするために必要なユーザ名を入力してください。
zh_tw: 請輸入登入您「網際網路服務供應商 (ISP)」之撥接帳戶的使用者名稱。

# userNameField_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-wizard.userNameField]]. [[base-wizard.userNameField_help]]
ja: [[base-wizard.userNameField]]を指定してください。[[base-wizard.userNameField_help]]
zh_tw: 很抱歉，您並未輸入[[base-wizard.userNameField]]的值。 [[base-wizard.userNameField_help]]

# modemPasswordField
source: Dial-Up Account Password
ja: パスワード
zh_tw: 撥接帳戶密碼

# modemPasswordField_help
source: Enter the password of the dial-up account used to login to the your Internet Service Provider.
ja: インターネットサービスプロバイダ（ISP）のダイヤルアップアカウントへログインするために必要なパスワードを入力してください。
zh_tw: 請輸入登入您「網際網路服務供應商 (ISP)」之撥接帳戶的密碼。

# modemPasswordField_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-wizard.modemPasswordField]]. Please enter the password of the dial-up account used to login to the your Internet Service Provider.
ja: [[base-wizard.modemPasswordField]]は省略できません。インターネットサービスプロバイダ（ISP）のダイヤルアップアカウントへログインするために必要なパスワードを入力してください。
zh_tw: 很抱歉，您並未輸入[[base-wizard.modemPasswordField]]的值；請輸入用來登入您「網際網路服務供應商 (ISP)」之撥接帳戶的密碼。

# modemPasswordField_invalid
source: Sorry, you have not entered the same password in both fields. The same password is entered in both fields to protect against typing errors. Please try again.
ja: 異なるパスワードが入力されました。入力ミスを防ぐため、同じパスワードを２回入力してください。もう一度お試しください。
zh_tw: 很抱歉，您並未在兩個欄位中輸入相同的密碼；在兩個欄位中輸入相同的密碼可防止鍵入錯誤；請重試。

# modemPhoneField
source: Dial-Up Phone Number
ja: ダイヤルアップ接続先の電話番号
zh_tw: 撥接電話號碼

# modemPhoneField_help
source: Enter the phone number used to dial-up your Internet Service Provider.
ja: インターネットサービスプロバイダ（ISP）へのダイヤルアップ接続に使う電話番号を入力してください。
zh_tw: 請輸入用來撥接您「網際網路服務供應商 (ISP)」的電話號碼。

# initStringField
source: Modem Initialization String
ja: モデム初期化ストリング
zh_tw: 數據機起始設定字串

# initStringField_help
source: Enter the modem initialization string which will be passed to the modem before dialing.
ja: モデム初期化ストリングを入力してください。モデム初期化ストリングは、ダイヤル開始前にモデムに渡されます。
zh_tw: 請輸入數據機起始設定字串，該字串將在撥接前傳遞到數據機。

# initStringField_empty
source: You have not entered a value for [[base-wizard.initStringField]]. You must enter an initialization string or your server will not be able to use your modem. If you do not know your modem's default initialization string, try entering 'ATZ' or consult your modem documentation.
ja: [[base-wizard.initStringField]]は省略できません。モデム初期化ストリングを指定しないと、サーバがモデムを使用できません。デフォルトのモデム初期化ストリングが不明の場合には、「ATZ」と入力するか、ご使用のモデムに付属のマニュアルをご参照ください。
zh_tw: 您並未輸入[[base-wizard.initStringField]]的值。您必須輸入起始設定字串，否則伺服器將無法使用數據機。如果您不知道數據機的預設起始設定字串，請嘗試輸入 'ATZ' 或參閱數據機文件。

# localIpField
source: Local IP Address
ja: ローカル IP アドレス
zh_tw: 區域 IP 位址

# localIpField_help
source: Enter the local IP address at this end of the modem connection only if one has been assigned by the your Internet Service Provider.
ja: インターネットサービスプロバイダ（ISP）からモデム接続のためのローカル IP アドレスが割り当てられている場合には、ここに入力してください。
zh_tw: 如果您的「網際網路服務供應商 (ISP)」已指定 IP 位址，請輸入數據機連接的這一端的本端 IP 位址。

# pulseField
source: Enable Pulse Dialing
ja: パルスダイヤルを使う
zh_tw: 啟用脈衝式撥接

# pulseField_help
source: Turn pulse dialing on or off. Enabling this feature will use pulse dialing instead of tone dialing. The default value is to leave pulse dialing off.
ja: このボックスをチェックすると、トーン（プッシュボタン式）ダイヤルの代わりにパルス（ロータリー式）ダイヤルが使われます。 デフォルトでは、トーンダイヤルが使われます。
zh_tw: 開啟或關閉脈衝式撥接。啟用這個功能後，將使用脈衝式撥接，而非按鍵撥接。預設值為關閉脈衝式撥接。

# wizardRegistration
source: Product Registration
ja: 製品の登録
zh_tw: 產品註冊

# registration
source: Product Registration
ja: 製品の登録
zh_tw: 產品註冊

# regRightArrow
source: the right arrow
ja: 右矢印
zh_tw: 向右箭頭

# regSubmit
source: Submit
ja: 送信
zh_tw: 提出

# regSubmit_help
source: Click here to register your [[base-wizard.productName]].
ja: ここをクリックすると、[[base-wizard.productName]]がオンライン登録されます。
zh_tw: 按一下此處，可註冊您的 [[base-wizard.productName]]。

# regCancel
source: Register Later
ja: 後で登録する
zh_tw: 稍後註冊

# regCancel_help
source: Click here to cancel registration. If you choose to cancel, you will still be able to register your [[base-wizard.productName]] later.
ja: ここをクリックすると、製品登録をキャンセルできます。今回は登録をキャンセルしても、後で[[base-wizard.productName]]を登録できます。
zh_tw: 按一下此處，可取消註冊。如果選擇取消，您還是能夠在稍後註冊您的 [[base-wizard.productName]]。

# regTextOffline
source: You must register your [[base-wizard.productName]] with Sun Microsystems to receive technical support. Your network does not seem to be configured for electronic registration. Instead, please register your [[base-wizard.productName]] by visiting <A HREF='http://www.sun.com/service/online' TARGET='_blank'>http://www.sun.com/service/online</A> and following the links to Sun Cobalt Support. We are committed to respecting your privacy and recognize the need for appropriate protection and management of personally identifiable information you share with us. We urge you to review Sun Microsystems' privacy policy at <A HREF='http://www.sun.com/privacy' TARGET='_blank'>http://www.sun.com/privacy</A> prior to registration of your product to understand the steps we take to respect your privacy.
ja: 以下のフォームを使うと、[[base-wizard.productName]] をオンライン登録できます。テクニカルサポートを受けるためには、製品をサンマイクロシステムズ社に登録する必要があります。ご使用のネットワークの設定が、オンライン登録に対応していません。<A HREF='http://www.sun.com/service/online' TARGET='_blank'>http://www.sun.com/service/online</A> にアクセスして、リンクから Sun Cobalt サポート・サービスに移動して [[base-wizard.productName]] をご登録ください。お送りいただく情報に関する機密は、弊社のプライバシーポリシーに沿って厳重に保持致します。製品をご登録いただく前に、プライバシーポリシーの詳細について、サンマイクロシステムズ社のウェブサイト（<A HREF='http://www.sun.com/privacy' TARGET='_blank'>http://www.sun.com/privacy</A> ）をご覧ください。
zh_tw: 您必須向 Sun Microsystems 註冊您的 [[base-wizard.productName]]，才能獲得技術支援。您的網路似乎並未配置成電子式註冊。請造訪 <A HREF='http://www.sun.com/service/online' TARGET='_blank'>http://www.sun.com/service/online</A> 並遵循連到 Sun Cobalt Support 的鏈結，來註冊您的 [[base-wizard.productName]] 。對於您個人的隱私，我們絕對會尊重；對於您所分享的個人識別資訊，我們也會善盡保護及管理的義務。在您註冊產品之前，我們非常希望您能前往 <A HREF='http://www.sun.com/privacy' TARGET='_blank'>http://www.sun.com/privacy</A> 來複查 Sun Microsystems 的隱私政策，進而瞭解我們採取哪些步驟來保護及管理您的隱私。

# fullNameField
source: Full Name
ja: ご氏名
zh_tw: 全名

# fullNameField_help
source: Enter your full name.
ja: ご氏名を、半角英字でご記入ください。（指定例： Yutaka Yasuda）
zh_tw: 請輸入您的全名。
